大家好，埃琳娜（Elena），今天我将向大家展示我的宿舍
您可能知道我是剑桥大学的学生，并且我打算
英石。约翰学院，今年我有一个非常酷的房间，就像我超级
非常感谢这个房间，我将向大家展示我如何
装饰它，是的，它现在看起来在哪里，我想我要离开
在今年余下的时间里都这样装修，是的，我可能会改变一些路线
的东西，但我认为至少从我的角度来看，这几乎是最终产品
可以现在说，如果你们想在我之前知道我房间的样子
装饰它，然后请按一下那里的按钮，它将带您进入
我动人的博客，在我做任何事情之前，我向你们展示了房间
是的，但是无论做什么，让我们开始吧，这就是我房间的样子
你走进去，我只是要给你们一个详细的游览
我房间的不同部分，让我们从桌子开始，所以我在这里
这个板子放在架子下面，我发现这很有用
我只是把时间表放在那儿，这样我就永远知道你知道发生了什么事
像那些每周设置的艺术品一样，然后我
将日历放在这里，在那里我也放下了会议和员工
在时间表上，因为他们只是您知道，每隔一段时间就会发生一次，
然后我在这里有我的小明信片，我实际上也在我家门口
如果你们想看看我的宿舍，回到我在香港的寄宿学校
看起来像按了信息框中的按钮，它将带您到我的宿舍
游览，然后在这里有这个东西，通常我在读书的时候放一本书
并在上面做笔记，但是有时候我把iPad放在那儿，这样更容易
阅读，然后我对自己的博客有一些想法，我发现这东西超级好
超级有用，我只是放下了一个颜色代码，您知道一些科学知识，
在我的阅读材料中使用，因此您的阅读材料都使用相同的符号
它非常有用，因为您始终了解使用
不同的颜色，然后我为一些老师提供了一些联系方式，
引用我非常喜欢的话，是的，让我们继续前进这里，我有几支笔
瓶子，然后是我所有的论文截止日期，我觉得这很有用
写下来，因为这样一来，您就可以随时摘下一篇论文
向您显示您在这一年中已经走了多远，这很疯狂，因为它过去了
超级快，然后在这里，我基本上都会收到很多邮费
只是你知道随机的文件，所以我可以在需要的时候做笔记，是的
那几乎就是它的样子，然后在这里我有我的议程
我在其中保存我的待办事项清单，然后是我的小激励罐
从香港带来的，因为我真的很喜欢拥有
这个罐子，因为只要我不觉得有动力，我就拿出来
我在这里写的一句话，它确实很有帮助，然后在这里，我
只是有一大堆回形针和东西，在这个里面，然后这是
只是我的一个美容包，然后是两个蜡烛和一个装饰元素，所以我
实际上在我的墙上也有这些元素，您可以将其中两个
以及它们随附的剪辑，然后您可以制作这样的形状
我刚刚发现那是一件好事，所以他们为放入的东西而感到羞耻
在那里，所以我只是放在这里，但是我把它们中的大多数放在墙上，而你只是放在
他们带一些小片段，我希望您可以在视频中看到它，他们
只需在上面贴一些贴纸，然后贴在墙上
如果你们想知道我从哪里得到这些东西，安装起来超级容易
还有我房间里的所有其他东西我将尽可能多地链接
检查链接的信息框，您将在其中找到它们，然后这是我的
珠宝树，我把所有的戒指都放在那儿，然后是一些茶，是的，我的
电话，然后在这里，我通常会保留目前正在阅读的书
因为它非常有用，所以您去之前先知道要阅读的时间
床，就在那儿，在我的桌子下面，我有这个
小篮子，我把所有电缆都放在那儿，如果你看起来太乱了
往里面看，但实际上，如果您从数百张桌子上看它，它看起来
其实很整洁，这就是为什么我用这样的篮子就知道了
不要让它在我的办公桌下看起来像是凌乱的，是的，所以这是那堵墙
在我的床上上方，然后这是我的坏蛋，你可以看到我有两只小兔子
枕头，因为我有点迷恋兔子，因为我有点
白兔在家，是的，这就是它的样子，然后是
我宿舍里的椅子我实际上有两把被甩掉的椅子
其中一个，因为它刚刚走了，是的，然后这是我的第一个大
在这里的书架上，我有很多书，因为我倾向于每本书读一本书。
至少一周，所以这就是为什么我知道我只有几个-也喜欢吃东西
整个学期我自己阅读它们，然后这是我的金色菠萝
不知道为什么我要一个金菠萝，但我只是想
看起来很酷和装饰，然后这是我以前用来做的一些东西
化妆和我的头发，然后我的耳环就放了一些干净的鸡蛋和化妆
刷子，然后在这里，我有我的打印机，我们也有打印机
大学，所以您不需要购买自己的打印机，但我只是想这样做
拥有自己的房间会很有用，因为如果我愿意，我并不总是想离开房间
像免费页面一样打印，然后这里有一些珠宝和一些指甲油
和我的香水，是的，就在那边，我只存储了一些
办公用品和其他您知道我每天都不需要的东西，是的，我只是
存放在那里，然后是这个花哨的壁炉，我无法使用，因为它们
挡住了锅，让你实际上会着火，所以我只放了一些
童话般的灯光，我真的很喜欢它们，因为它们看起来有点像形状
我把它贴在墙上，我以为他们会和我的房间完全匹配，
然后现在Neera我只有一些鞋和粉红色的地毯，我爱我
起初我的房间里的地毯不太好，我只是用这个代替了它
一个，然后在这里，我还有两个形状，一些引号和一个草稿图
和玫瑰金，我喜欢这个东西，但我还没有真正开始抓
去除一些颜色以显示我去过的地方，但我认为我需要
开始这样做，但我为破坏地图的漂亮颜色而感到难过
所以我不知道我是否真的会做，但是是的，然后在这里我有这个
令人惊奇的鹿帽，我很高兴我在亚马逊上发现了这个，就像我只是
迷恋它，我认为它看起来真的很酷，我把它放在
墙上用了一点命令，然后在这里我们放下了第二个架子
还有更多的存储空间，然后这就是您知道的一些基本办公室
用品，然后我有了这个小篮子，我把所有的东西都放在这里
你知道我可能需要像这样的日常工作
就像是如何使用我们一直使用的法律数据库的指南，
东西，所以这里只是一些您可能需要的非常基本的东西
可以像往常一样访问，然后这是我所有纸上的文件夹，
和传单，以及我们寄给鸽子洞的任何东西，它们不是
完全紧急，所以我只是把它们放在那儿，我每隔几个就从这个文件夹中走
像每三到四天这样的日子，也许他，我只是检查我需要做的事
现在就回应任何事情，我不这样做，如果我不这样做，那么像我一样诚实
只是在里面放一会儿
我发现此文件夹是整理纸张和物品的一种非常有用的方法
因为我知道你知道如果你把所有的纸都放好，然后说可以
这样的篮子看起来太乱了，所以我不是很喜欢
这就是为什么我喜欢拥有这个文件夹，然后在这里有我所有的书
课程，它们看起来很多，但是是的，法律是很多阅读材料，然后
在这里，我还有更多的便利贴，更多的剪辑和苛刻的纸张，然后
一些糖果来振作起来，并免费提供篮子，现在它们只是一种
装饰元素，因为它们适合鹿头的颜色和那些形状
挂在墙上，但我确实认为一旦我有更多免费阅读的书，您就会知道
我可能会把一些书放到这些篮子里
这样他们实际上就没有功能了，是的，然后
这是我的洗衣篮，然后这是我的衣柜。
与我在寄宿学校和衣柜里的衣柜相比
我在这里实际上存储了我的文件夹，因为不幸的是，它们在架子上
在我的房间里，它们不够大，无法放我放这么小的文件夹
这里的东西非常有用，因为它只给您一些额外的空间，
它不需要在衣架上放很多东西，因此非常适合
空间，然后在这里，我有这个小东西，这实际上是
我想应该在我的桌子下面，但是我真的不喜欢它，因为我不喜欢
就像在我的桌子下面放东西，这会占用很多空间，所以我只是放
它放在我的衣柜里，现在我只用它来放一些鞋子和东西，
我发现这很有用，说实话，我没有放衣柜，所以我只是
把它放在那里，我有很多这样的篮子，我只是用这个来
把我的袜子放进去，是的，我想这是一种很棒的方式，你知道只要得到一些
整理衣柜里的东西，是的，这就是我宿舍的样子
像在圣我第一年的约翰学院（John's College），是的，这是我的宿舍之旅
如果有任何疑问，我希望您能加入
然后，请随时将其放在下面的评论中或向我发送消息
我的博客的联系方式部分也链接在下面，谢谢大家，所以
收看多了美好的一天再见